Raining
natsu no gogo ni tooriame kasa no shita
夏の午後に通り雨　傘の下
Kissing
nureta hoo ni sotto kuchidzuketa
濡れた頬に そっと口付けた
ano kisetsu ni mada kogareteiru
あの季節にまだ焦がれている
nanimo te ni tsukazu ni uwanosora no hibi
何も手につかずに　上の空の日々
Nothing but you're the part of me
mada tarinakute mada kienakute
まだ足りなくて　まだ消えなくて
kasaneta tenohira kara osanasa ga
重ねた手のひらから幼さが
What a good thing we lose?
What a bad thing we knew
sonna fureezu ni nureteku ame no naka
そんなフレーズに濡れてく雨の中
tada tarinakute mada ienakute
ただ足りなくて　まだ言えなくて
kazoeta hi no yume kara sayonara ga
数えた日の夢からさよならが
What a good thing we lose?
What a bad thing we knew
furerarezu ni ireta nara waraeta ka na?
触れられずにいれたなら笑えたかな？